Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Shine On Me]
[Bersinarlah Padaku]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man, Shine On Me]
[Episode 12]
[Episod 12]
Thanks everyone for being here.
Terima kasih semua kerana berada di sini.
Here you are.
Di sinilah anda.
- Boss.
- Bos.
As we're friends,
Memandangkan kita berkawan,
I'm not doing the rounds, okay?
Saya tak akan berpusing-pusing, okay?
Oh, knock it off.
Oh, hentikannya.
We know you're
Kami tahu awak
a lightweight.
yang ringan.
Let's all raise our glasses.
Mari kita semua angkat gelas kita.
Okay, come on.
Okey, jom.
Congrats.
Tahniah.
- Alright. - Congrats.
- Baiklah. - Tahniah.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
Tidak mengapa.
You okay, Xigua?
Awak okay tak, Xigua?
I'm good.
Saya baik-baik sahaja.
Come on.
Ayuh.
Boss, Xiang Qun,
Bos, Xiang Qun,
happy wedding.
perkahwinan yang bahagia.
Happy wedding.
Selamat perkahwinan.
- Happy wedding.
- Selamat perkahwinan.
♪Always just one step away♪
♪Sentiasa hanya selangkah lagi♪
♪You pretend your smile is strong♪
♪Kau berpura-pura senyumanmu kuat♪
Happy wedding.
Selamat perkahwinan.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
I totally fumbled the glass.
Saya betul-betul tercampak-campak gelas itu.
I owe three shots for that one.
Saya berhutang tiga suntikan untuk yang itu.
♪But the pain still shows through♪
♪Tetapi kesakitan masih terserlah♪
♪You are the sun in my life ♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku ♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪Namun aku tidak dapat menghubungimu sepanjang malam yang panjang♪
♪I can only wait in silence♪
♪Aku hanya mampu menunggu dalam diam♪
♪Hoping the dawn will break♪
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
♪You are the sun in my life ♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku ♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪Namun aku tidak dapat menghubungimu sepanjang malam yang panjang♪
♪I'm still waiting in silence♪
♪Aku masih menunggu dalam diam♪
I...
Saya...
I'm gonna hit the restroom.
Saya akan pergi ke tandas.
♪Hoping the dawn will break♪
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
Go ahead.
Teruskan.
I should head back soon.
Saya patut balik tak lama lagi.
What's your number?
Apakah nombor telefon anda?
Same as before.
Sama seperti sebelumnya.
Mine too.
Saya juga.
Send me your bank details.
Hantarkan butiran bank anda kepada saya.
I mean,
Maksud saya,
I ruined your clothes.
Aku dah rosakkan pakaian kau.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Fair enough.
Cukup adil.
Haven't congratulated you yet.
Belum ucap tahniah lagi.
Perfect match.
Padanan sempurna.
Same to you.
Sama juga dengan awak.
Congrats.
Tahniah.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Why were you
Kenapa awak
looking at me like that?
memandang saya seperti itu?
Playing both sides,
Bermain di kedua-dua belah pihak,
or just not over me?
atau jangan melupakan saya?
I was shocked when Ye Rong apologized
Saya terkejut apabila Ye Rong meminta maaf
to me yesterday.
kepada saya semalam.
I thought she'd spend her whole life
Saya sangka dia akan menghabiskan seluruh hidupnya
pretending
berpura-pura
nothing ever happened,
tiada apa yang pernah berlaku,
and never owning up to it.
dan tidak pernah mengakuinya.
But since she did apologize,
Tapi memandangkan dia telah meminta maaf,
it reminded me
ia mengingatkan saya
I still owe her an answer.
Aku masih berhutang jawapan kepadanya.
She asked me back then
Dia bertanya kepada saya ketika itu
if I still had feelings for you.
kalaulah aku masih ada perasaan pada kau.
I think I can finally answer her now.
Saya rasa saya akhirnya boleh menjawabnya sekarang.
No, I really don't.
Tidak, saya betul-betul tidak.
Tell her
Beritahu dia
to relax.
untuk berehat.
I couldn't care less
Saya tidak peduli
about others' happiness.
tentang kebahagiaan orang lain.
No need to fill Ye Rong in.
Tak perlu isi hati Ye Rong.
But it's a weight
Tetapi ia satu berat
off my shoulders.
dari bahu saya.
It's actually pathetic.
Ia sebenarnya menyedihkan.
I didn't realize
Saya tidak sedar
a promise
janji
had such a short shelf life.
mempunyai jangka hayat yang begitu singkat.
Promise?
Janji?
You mean me?
Awak maksudkan saya?
Since when did we
Sejak bilakah kita
warrant a word like that?
layakkah perkataan seperti itu?
Even so, I'm not giving up.
Walaupun begitu, saya tidak berputus asa.
I'll keep liking you,
Aku akan terus menyukaimu,
until the day
sehingga hari
you finally return the feeling.
akhirnya kau membalas perasaan itu.
Give me time. I'll win you over.
Berikan saya masa. Saya akan memenangi hati awak.
It's not like I'm made of stone.
Bukannya saya diperbuat daripada batu.
When someone likes me
Apabila seseorang menyukai saya
and actually treats me right,
dan sebenarnya melayan saya dengan baik,
my feelings are bound to shift.
perasaan saya pasti akan berubah.
It's only natural.
Ia semula jadi sahaja.
True.
Benar.
You're only human, right?
Awak cuma manusia, kan?
Feelings change. That's no mystery.
Perasaan berubah. Itu bukan misteri.
Others' feelings also change.
Perasaan orang lain juga berubah.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
thank you for bringing me back
terima kasih kerana membawa saya kembali
to my senses.
kepada deria saya.
♪The world's in high gear, and you're just gone♪
♪Dunia sedang rancak, dan kau telah tiada♪
♪Full house at the diner, but I'm sitting alone♪
♪Rumah penuh di kedai makan, tetapi saya duduk bersendirian♪
♪Even the ones who hold each other closest♪
♪Walaupun mereka yang saling berpegang teguh♪
♪Still ache with the fear of drifting away♪
♪Masih sakit kerana takut hanyut♪
♪I wonder if my caring is just getting in your way♪
♪Aku tertanya-tanya adakah keprihatinanku hanya menghalangmu♪
♪In joy or sorrow, who will keep you near?♪
♪Dalam suka atau duka, siapa yang akan menemanimu?♪
♪May this silent wish of mine♪
♪Semoga permintaanku yang senyap ini♪
♪Reach your sky♪
♪Capailah langitmu♪
♪Give it a few years, and we'll both be a blur♪
♪Berilah beberapa tahun lagi, dan kita berdua akan menjadi kabur♪
♪All those moments, lost and out of reach♪
♪Semua saat itu, hilang dan di luar jangkauan♪
♪Who's gonna tend to your wandering heart?♪
♪Siapa yang akan menjaga hatimu yang merayau?♪
♪When the winter wind leaves the world so bare♪
♪Apabila angin musim sejuk meninggalkan dunia begitu kosong♪
♪Hoping you still feel me near♪
♪Berharap kau masih merasakan aku dekat♪
Just ignore me.
Abaikan sahaja saya.
I'll be fine in a second.
Saya akan baik-baik sahaja sekejap lagi.
Just give me a minute.
Beri saya seminit.
How am I supposed to ignore you...
Macam mana aku nak abaikan kau...
when you're so vulnerable?
sedangkan kau begitu terdedah?
Honestly, confessing my feelings here...
Sejujurnya, aku ingin meluahkan perasaanku di sini...
is not exactly my style.
bukanlah gaya saya langsung.
But with you crying like this,
Tapi dengan kau menangis begini,
I'd be an idiot
Saya akan menjadi seorang idiot
not to seize the moment.
bukan untuk merebut masa yang ada.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
what am I supposed
apa yang saya sepatutnya
to do with you?
kena mengena dengan awak?
♪I was walking on a cloudy road♪
♪Aku berjalan di jalan yang mendung♪
♪No direction, no place to go♪
♪Tiada arah, tiada tempat untuk pergi♪
♪Then you appeared and lit my way♪
♪Kemudian kau muncul dan menerangi jalanku♪
Back at the banquet hall,
Kembali ke dewan jamuan,
I was tearing myself apart wondering if I should come over.
Saya meronta-ronta memikirkan sama ada saya patut datang ke sini atau tidak.
♪You turned my night into golden day♪
♪Kau mengubah malamku menjadi hari keemasan♪
I told myself...
Aku berkata pada diriku sendiri...
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Cinta dua hala, ia seperti api yang begitu terang♪
"You're nearly thirty.
"Awak dah hampir tiga puluh tahun.
Stop acting
Berhenti berlakon
like a teenager."
seperti seorang remaja."
♪You are the sun in my life, my light♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
But I lost my composure anyway.
Tapi aku tetap hilang ketenangan.
I'm so far gone.
Saya sudah jauh tersasar.
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bersinar♪
And yet, I'm here...
Dan lagipun, saya di sini...
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dua hati berdegup, dunia akan tahu♪
wishing your feelings change soon.
semoga perasaan awak cepat berubah.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Don't play dumb with me.
Jangan main bodoh dengan saya.
I'm not.
Saya tidak.
I'm just figuring this out myself.
Saya baru sahaja memikirkan perkara ini sendiri.
I didn't even get a chance to fake it.
Aku langsung tak berpeluang nak berpura-pura.
I grabbed these from my car.
Saya ambil semua ini dari kereta saya.
Go get changed.
Pergi tukar baju.
You bought all these beautiful dresses.
Awak beli semua gaun cantik ni.
It'd be a shame
Ia akan menjadi satu keaiban
not to show them off.
bukan untuk menunjuk-nunjuk kepada mereka.
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Cinta dua hala, ia seperti api yang begitu terang♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bersinar♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dua hati berdegup, dunia akan tahu♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪Dunia berputar pantas tetapi kita tetap diam♪
♪In your arms, time bends to my will♪
♪Dalam pelukanmu, waktu membengkok sesuai kehendakku♪
♪Your love's a mirror, I see me true♪
♪Cintamu umpama cermin, aku melihat diriku yang sebenar♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪Cinta dua hala, aku lengkap denganmu♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dua hati berdegup, dunia akan tahu♪
There you are.
Itu sahaja.
You've been gone like forever.
Awak telah pergi seperti selamanya.
Good thing the others cleared out,
Nasib baik yang lain dah keluar,
or there wouldn't be any food left for you.
atau tidak akan ada makanan yang tinggal untukmu.
Actually, we're heading out now.
Sebenarnya, kami akan keluar sekarang.
So soon?
Tidak lama lagi?
It started snowing again
Salji mula turun lagi
while I was grabbing her clothes.
semasa saya sedang menarik pakaiannya.
The roads might get tricky later.
Jalan raya mungkin akan menjadi sukar nanti.
Fair enough.
Cukup adil.
We'll be off, then.
Kalau begitu, kami akan bertolak.
Drive safe.
Pandu dengan selamat.
Bye.
Selamat tinggal.
- Bye.
- Selamat tinggal.
See ya.
Jumpa lagi.
Xiguang,
Xiguang
are you guys leaving so soon too?
Adakah kamu semua akan pergi secepat ini juga?
No way.
Tidak mungkin.
Did you really change
Adakah awak benar-benar berubah
into another outfit?
ke dalam pakaian lain?
This looks gorgeous on you too.
Ini juga nampak cantik pada awak.
You're totally outshining
Awak memang hebat
my bridal wardrobe
almari pakaian pengantin saya
with all these changes.
dengan semua perubahan ini.
That's just because
Itu hanya kerana
she accidentally got her dress stained.
dia secara tidak sengaja menyebabkan pakaiannya ternoda.
The snow is going to get a lot worse later.
Salji akan menjadi lebih teruk nanti.
Traffic will be a nightmare,
Lalu lintas akan menjadi mimpi ngeri,
so we've decided to head out now.
jadi kami telah memutuskan untuk keluar sekarang.
But how are you guys getting back?
Tapi macam mana korang semua nak balik?
Xiguang,
Xiguang
he was drinking.
dia sedang minum.
No way he's driving, right?
Tak mungkin dia memandu, kan?
We'll grab a cab.
Kita akan naik teksi.
I'll have someone pick up the car later.
Nanti saya suruh orang ambil kereta tu.
Okay. Safety first.
Baiklah. Keselamatan diutamakan.
Thanks for coming,
Terima kasih kerana datang,
you guys.
korang semua.
I'll let you get going.
Saya akan biarkan awak pergi.
Go, do your thing.
Pergilah, buat hal kau.
Let's catch up soon.
Jom kita berbual lagi nanti.
See you.
Jumpa lagi.
Take good care of her, okay?
Jaga dia baik-baik, ya?
Apparently, my confession
Rupa-rupanya, pengakuan saya
just knocks people speechless.
hanya membuat orang tergamam.
Sorry.
Maaf.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
it shouldn't be like this
ia tidak sepatutnya seperti ini
if you're turning me down.
kalau awak menolak saya.
You should be holding your head high and saying,
Awak patut mengangkat kepala awak tinggi-tinggi dan berkata,
"Lin Yusen,
Lin Yusen,
I'm not exactly falling for you.
Saya tak betul-betul jatuh cinta pada awak.
You haven't made the cut."
Awak belum berjaya."
Instead of acting like this,
Daripada bertindak seperti ini,
as if you owe me
seolah-olah awak berhutang budi dengan saya
something.
sesuatu.
That's not it.
Bukan itu sahaja.
It's not that you didn't make the cut.
Bukannya awak tak berjaya.
It's just...
Ia hanya...
I haven't
Saya belum
quite moved on
agak terharu
from someone I used to care for.
daripada seseorang yang pernah aku sayangi.
You saw it
Awak dah nampak
back there.
belakang sana.
If you're going to be with someone,
Jika anda akan bersama seseorang,
you need to be all in.
anda perlu sertai sepenuhnya.
And right now,
Dan sekarang,
I'm just not there.
Saya cuma tiada di sana.
Actually,
Sebenarnya,
back at the hotel,
balik ke hotel,
I lied.
Saya berbohong.
I said
Saya kata
I'd be an idiot
Saya akan menjadi seorang idiot
not to seize the moment.
bukan untuk merebut masa yang ada.
But in fact,
Tetapi sebenarnya,
confessing to you then
mengaku kepadamu kemudian
is where the real stupidity would have been.
di situlah kebodohan sebenar berada.
It would've made a mockery
Ia akan menjadi satu ejekan
of the whole "annual plan" I stayed up all night
daripada keseluruhan "pelan tahunan" saya berjaga sepanjang malam
mapping out.
pemetaan.
But
Tetapi
it turns out
ternyata
these things
perkara-perkara ini
don't follow a script.
jangan ikut skrip.
It's a first for me.
Ia adalah yang pertama bagi saya.
Quite the experience, actually.
Pengalaman yang cukup hebat, sebenarnya.
I knew you'd turn me down,
Aku tahu kau akan menolakku,
but
tetapi
so soon?
secepat ini?
Now what?
Sekarang apa?
My pride
Kebanggaan saya
is taking a bit of a hit.
sedang menerima sedikit kesan.
Anyway, it was expected.
Apa pun, ia memang sudah dijangka.
It's like being handed
Ia seperti diserahkan
a death sentence with a tumor,
hukuman mati dengan tumor,
only to be told
hanya untuk diberitahu
it's benign.
ia jinak.
Alright.
Baiklah.
I guess we'll just have to play the long game.
Saya rasa kita perlu bermain perlawanan yang panjang ini.
Let's leave it at that for now.
Kita biarkan di situ buat masa ini.
We'll pick this up back in Suzhou.
Kami akan mengambilnya semula di Suzhou.
A
A
tumor?
tumor?
That was
Itu adalah
a clumsy metaphor.
metafora yang kekok.
I'm not going back to Suzhou.
Saya takkan balik ke Suzhou.
I'm
Saya
heading to Wuxi.
menuju ke Wuxi.
I still have
Saya masih ada
a day and a half of leave, anyway.
cuti sehari setengah juga.
And I haven't seen
Dan saya belum nampak
my mom in ages.
ibu saya berzaman-zaman.
Besides, I've been really craving her...
Lagipun, aku dah lama mengidamkan dia...
You don't need a reason to go home.
Awak tak perlukan sebab untuk pulang.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Let me at least drop you
Biarlah aku sekurang-kurangnya meninggalkanmu
at the station.
di stesen itu.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
I'll just
Saya hanya akan
grab a cab.
naik teksi.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
are you going
adakah awak akan pergi
to avoid me forever now?
untuk mengelak daripada saya buat selama-lamanya sekarang?
No.
Tidak.
It feels wrong
Rasanya salah
to let you help me,
untuk membolehkan awak membantu saya,
knowing I can't give you what you want.
tahu aku tak dapat berikan apa yang kau mahukan.
Well,
Baiklah,
I'm not exactly an expert at this.
Saya bukanlah pakar dalam hal ini.
But isn't this just
Tetapi bukankah ini hanya
how
bagaimana
the whole "pursuit" thing works?
Semua perkara "pengejaran" itu berjaya?
So,
Jadi,
not only are you turning me down,
bukan sahaja awak menolak saya,
you're telling me I'm not even allowed to try?
Awak cakap saya tak dibenarkan cuba pun?
What if I'm never going
Bagaimana jika saya tidak akan pernah pergi
to...?
ke...?
I don't want
Saya tidak mahu
to string you along like that.
untuk mengikat awak seperti itu.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
It's one thing to have no confidence in yourself,
Satu perkara ialah tidak mempunyai keyakinan pada diri sendiri,
but why do you have so little faith in me?
tapi kenapa kau kurang percaya padaku?
Didn't you say
Bukankah awak kata
I was great at everything I do?
Saya hebat dalam semua yang saya lakukan?
You're the kind of girl
Awak jenis perempuan
who can't even
yang tak boleh pun
bring herself to say
memaksa dirinya untuk berkata
a flat-out "Never to accept me".
terus terang "Jangan sekali-kali menerima saya".
With a heart as soft as yours,
Dengan hati yang selembut dirimu,
how much of a failure would I be
betapa besarnya kegagalan yang akan saya hadapi
if I couldn't win you over?
kalau aku tak dapat menangkan hati kau?
Too scared to let me give you a ride?
Terlalu takut untuk membiarkan saya menumpangkan awak?
I'm just courting you.
Saya cuma sedang merayu awak.
This isn't some business deal.
Ini bukan urusan perniagaan.
I'm not looking for an ROI.
Saya tidak mencari ROI.
Why do you feel like
Kenapa awak rasa macam
you owe me
awak berhutang budi dengan saya
just for saying no?
hanya kerana berkata tidak?
I want this
Saya mahu ini
to be something good for you,
menjadi sesuatu yang baik untukmu,
not a weight on your shoulders.
bukan beban di bahu anda.
You say...
Awak kata...
you still have feelings for him.
awak masih ada perasaan pada dia.
That's fine.
Tidak mengapa.
Take your pick.
Pilihlah.
♪Will we ever be close, you and me?♪
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku?♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada, apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya, beritahu sahaja saya♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪My heart has only you♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Every moment of every day♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
I'm completely worn out today.
Saya keletihan sepenuhnya hari ini.
Let's just grab a cab.
Jom kita naik teksi sahaja.
I'll give you a lift.
Saya akan tumpangkan awak.
I'm heading that way anyway.
Saya tetap menuju ke sana.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
I've still got some work to finish up.
Saya masih ada sedikit kerja yang perlu diselesaikan.
And the subway is a straight shot.
Dan kereta api bawah tanah adalah laluan terus.
See you around.
Jumpa lagi.
Zhuang Xu, stop right there.
Zhuang Xu, berhenti di situ.
There's something
Ada sesuatu
I've been wanting to say since yesterday.
Aku dah lama nak cakap dari semalam.
I thought
Saya fikir
maybe it's all in the past
mungkin semua itu sudah berlalu
and it didn't really
dan ia sebenarnya tidak
matter anymore.
penting lagi.
But now I just can't
Tapi sekarang saya tak boleh langsung
keep it in anymore.
simpan lagi di dalam.
Why didn't you tell me you moved
Kenapa awak tak beritahu saya awak dah pindah?
to Investment Banking at Huaya?
kepada Perbankan Pelaburan di Huaya?
It was just a standard transfer.
Ia hanyalah pemindahan biasa.
Nothing special.
Tiada apa yang istimewa.
Then why were you so quick
Lalu kenapa kau begitu cepat
to bring it up
untuk membangkitkannya
the moment you saw her today?
saat awak nampak dia hari ini?
You can say it was Zhuo Hui who brought it up.
Boleh dikatakan Zhuo Hui yang membangkitkannya.
But you'd rather tell Zhuo Hui than me?
Tapi awak lebih suka beritahu Zhuo Hui daripada saya?
And another thing,
Dan satu lagi perkara,
where did you go
ke mana awak pergi
when you walked out suddenly?
bila awak keluar secara tiba-tiba?
You just bolted out of here to find her.
Awak terus lari dari sini untuk cari dia.
Don't you feel...
Tidakkah kau rasa...
humiliated?
dihina?
It has nothing
Ia tidak mempunyai apa-apa
to do with you.
kena mengena dengan awak.
Nothing to do with me?
Tak ada kena mengena dengan saya ke?
Why?
Kenapa?
Didn't we grow up together?
Bukankah kita membesar bersama?
Aren't we childhood sweethearts?
Bukankah kita kekasih masa kecil?
Did you never once
Tidak pernahkah awak sekali pun
have feelings for me?
ada perasaan pada saya?
I didn't know
Saya tidak tahu
that I had to be held accountable for feelings
bahawa saya perlu bertanggungjawab atas perasaan
that were never even confirmed.
yang tidak pernah disahkan pun.
Are you blaming me?
Awak salahkan saya ke?
Yes.
Ya.
I was cautious, I know.
Saya berhati-hati, saya tahu.
But
Tetapi
is that so wrong?
adakah itu sangat salah?
If I were still the same person
Jika aku masih orang yang sama
I used to be,
Saya dulu,
I could afford to be reckless
Saya sanggup bersikap melulu
and risk everything,
dan mempertaruhkan segalanya,
because I could actually
kerana saya sebenarnya boleh
back us up.
sokong kami.
But
Tetapi
am I that person anymore?
adakah saya lagi orang itu?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
I learned the hard way
Saya belajar dengan cara yang sukar
how cruel the world can be,
betapa kejamnya dunia ini,
and how quickly people change.
dan betapa cepatnya manusia berubah.
Is it really a crime
Adakah ia benar-benar satu jenayah
that I didn't want to rush into this?
bahawa saya tidak mahu tergesa-gesa dalam hal ini?
I just value
Saya hanya menghargai
our bond too much.
ikatan kita terlalu kuat.
What if we got together
Bagaimana jika kita bersatu
only to realize
hanya untuk menyedari
it wasn't working?
ia tidak berfungsi?
Would reality tear us apart so badly
Adakah realiti akan memisahkan kita dengan begitu teruk?
that we couldn't even stay friends?
bahawa kita tidak boleh kekal berkawan?
How thoughtful of you.
Betapa bertimbang rasanya awak.
You're so much more mature than I am.
Awak jauh lebih matang daripada saya.
Are you mocking me?
Awak sedang mengejek saya ke?
Are you taking out
Adakah anda mengeluarkan
all the frustration you felt
semua kekecewaan yang kau rasakan
with Nie Xiguang
bersama Nie Xiguang
on me?
pada saya?
Why do you keep bringing her into this?
Kenapa kau asyik bawa dia masuk campur dalam hal ni?
What's between us
Apa yang ada di antara kita
has never had anything to do with her.
tidak pernah ada kena mengena dengannya.
Am I the one bringing her into this?
Aku ke yang bawa dia ke dalam semua ni?
If she hadn't met you
Jika dia tidak bertemu denganmu
and started pursuing you,
dan mula mengejarmu,
things wouldn't be so messy between us.
keadaan tidak akan menjadi begitu kucar-kacir antara kita.
What exactly
Apa sebenarnya
did you tell her about us
adakah awak beritahu dia tentang kita?
back in college?
kembali ke kolej?
Is it about Zhuang Xu?
Adakah ia tentang Zhuang Xu?
Yes.
Ya.
Him?
Dia?
Even though
Walaupun
we've been neighbors since childhood,
kami berjiran sejak kecil,
I don't really know him that well.
Saya sebenarnya tidak begitu mengenalinya.
You're asking the wrong person.
Awak tanya orang yang salah.
Xiguang is going all out
Xiguang sedang berusaha sedaya upaya
to win over Zhuang Xu.
untuk memenangi Zhuang Xu.
How can you be so unfazed?
Macam mana awak boleh begitu tidak terganggu?
Aren't you worried
Tidakkah awak risau
she'll actually steal him away?
dia sebenarnya akan mencurinya pergi?
Don't you think
Tidakkah awak fikir
she's the perfect touchstone?
dia batu ujian yang sempurna?
She's from a wealthy family,
Dia berasal dari keluarga kaya,
and she's got the looks.
dan dia memang mempunyai rupa paras.
If Zhuang Xu
Jika Zhuang Xu
can turn down this golden opportunity,
boleh menolak peluang keemasan ini,
I might actually believe
Saya mungkin benar-benar percaya
he'll never have a change of heart.
dia tidak akan pernah berubah hati.
Still...
Masih...
you seem so sure of yourself.
awak nampak begitu yakin dengan diri sendiri.
You've got Zhuang Xu wrapped around your finger, right?
Jari awak dah kena kait dengan Zhuang Xu , kan?
What did she tell you?
Apa yang dia beritahu awak?
You believe her over me?
Awak percayakan dia berbanding saya?
Always that same line.
Sentiasa baris yang sama.
Sometimes I think
Kadang-kadang saya fikir
maybe whatever's between you and her
mungkin apa sahaja yang ada antara kau dan dia
was never about me at all.
langsung tidak pernah tentang saya.
You're just
Awak cuma
using me
menggunakan saya
to one-up her.
untuk mengatasinya.
She's your imaginary enemy...
Dia musuh khayalan kau...
but it was never about me.
tapi ia tak pernah tentang aku.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ye Rong,
Ye Rong,
do we really have to
adakah kita benar-benar perlu
spell it out?
ejakannya?
Forget it.
Lupakan sahaja.
It doesn't matter anymore.
Ia tidak penting lagi.
Life finally
Hidup akhirnya
beat some sense into me.
memasukkan sedikit akal ke dalam diriku.
It's best
Ia terbaik
if we just move on.
jika kita teruskan sahaja.
Move on?
Teruskan?
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
Makes sense.
Masuk akal.
Your female colleagues in Investment Banking
Rakan sekerja wanita anda dalam Perbankan Pelaburan
might come from an even more powerful family
mungkin datang dari keluarga yang lebih berkuasa
than Nie Xiguang.
daripada Nie Xiguang.
However,
Walau bagaimanapun,
you don't have to be so full of yourself
awak tak perlu terlalu sombong
or insult me like this.
atau menghina saya seperti ini.
Did you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I wouldn't have
Saya tidak akan
better options than you
pilihan yang lebih baik daripada anda
in a city like Shanghai?
di bandar seperti Shanghai?
Good to know.
Bagus untuk tahu.
I used to
Saya pernah
always take your word for it.
sentiasa percayakan kata-kata anda.
Thanks, Senior.
Terima kasih, Kanan.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
It was her.
Ia adalah dia.
The senior made it very clear:
Senior itu menjelaskannya dengan sangat jelas:
the interview calls went out
panggilan temuduga telah dikeluarkan
first thing Monday afternoon.
perkara pertama pada petang Isnin.
I was on that list.
Saya ada dalam senarai itu.
But that afternoon,
Tetapi pada petang itu,
Nie Xiguang was the only one in the dorm.
Nie Xiguang adalah satu-satunya di asrama.
She took the call,
Dia menjawab panggilan itu,
but she never told me.
tapi dia tak pernah beritahu saya.
There must be a mix‑up.
Pasti ada kekeliruan.
I don't think she'd do something like that.
Aku tak sangka dia akan buat macam tu.
Why wouldn't she?
Kenapa dia tidak mahu?
The facts are right in front of you.
Fakta-fakta ada betul-betul di hadapan anda.
Tell me, Zhuang Xu.
Beritahu saya, Zhuang Xu.
Why wouldn't she?
Kenapa dia tidak mahu?
Are you saying she didn't have a motive?
Awak kata dia tak ada motif ke?
Why do you trust her so much?
Kenapa kau percaya sangat kat dia?
Maybe the person making the calls
Mungkin orang yang membuat panggilan itu
just missed your name.
baru terlupa nama awak.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You've changed.
Awak dah berubah.
You weren't always like this.
Awak tak selalu macam ni.
I really thought you were the only constant in my life.
Aku benar-benar sangkakan kau satu-satunya yang tetap dalam hidupku.
Let me tell you something:
Biar saya beritahu anda sesuatu:
that is exactly who Nie Xiguang is.
itulah sebenarnya Nie Xiguang.
She's arrogant and self-centered.
Dia sombong dan mementingkan diri sendiri.
She just has to have whatever she wants,
Dia hanya perlu memiliki apa sahaja yang dia inginkan,
and couldn't care less
dan tidak peduli
about others' feelings.
tentang perasaan orang lain.
But I didn't think
Tetapi saya tidak sangka
she'd go this far.
dia akan pergi sejauh ini.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
go ask your senior.
pergi tanya senior kau tu.
There's always a record
Sentiasa ada rekod
of those calls, isn't there?
daripada panggilan-panggilan itu, bukan?
If they never made the call,
Jika mereka tidak pernah membuat panggilan itu,
I'll apologize for my suspicions.
Saya akan memohon maaf atas syak wasangka saya.
But if they did,
Tetapi jika mereka melakukannya,
you have to stand by me.
awak kena berdiri di sisi saya.
I'm going to confront her in front of everyone.
Aku akan berdepan dengannya di hadapan semua orang.
Xu,
Xu,
is Jiang Rui's cousin
ialah sepupu Jiang Rui
into you?
ke dalam awak?
Who told you that?
Siapa yang beritahu awak tu?
Rong told me.
Rong memberitahu saya.
She wasn't bad-mouthing her.
Dia tidak memburukkan wanita itu.
She just seemed a bit upset.
Dia cuma nampak agak kecewa.
Jiang Rui's cousin
Sepupu Jiang Rui
seems pretty overbearing.
nampak agak keterlaluan.
Knowing full well about you and Rong,
Mengetahui sepenuhnya tentang awak dan Rong,
she still bragged in the dorm
dia masih bermegah di asrama
about how she's going to win you over.
tentang bagaimana dia akan memenangi hati anda.
I see.
Saya faham.
Xu,
Xu,
do you like her?
awak suka dia ke?
I don't think what she's doing
Saya tak fikir apa yang dia buat
is right.
betul.
Focus on your studies.
Fokus pada pelajaran anda.
This is none of your business.
Ini bukan urusan awak.
Just a few more lessons for Jiang Rui.
Hanya beberapa pengajaran lagi untuk Jiang Rui.
After that, I'm done.
Selepas itu, saya sudah selesai.
Xu.
Xu.
[Inpatient]
[Pesakit Dalam]
How about
Bagaimana pula
we borrow from Aunt
kami pinjam daripada makcik
to settle with Jiang Rui's cousin?
untuk menetap dengan sepupu Jiang Rui?
Why are you bringing this up?
Kenapa awak bangkitkan perkara ini?
Rong said
Rong berkata
everyone at your school knows
semua orang di sekolah awak tahu
about Jiang Rui's cousin lending you money.
tentang sepupu Jiang Rui yang meminjamkan wang kepada awak.
No one knows who spread it,
Tiada siapa yang tahu siapa yang menyebarkannya,
but
tetapi
she's been saying in the dorm
dia cakap kat asrama
that she helped you,
bahawa dia telah membantumu,
so you're bound to end up with her.
jadi kau pasti akan bercinta dengannya.
I've already paid the price for trusting you.
Aku sudah membayar harganya kerana mempercayaimu.
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪Hari hujan membuatkan rambut saya lembap♪
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪Hari yang cerah, keringkan cadar di bawah cahaya♪
♪I feel alone in this city♪
♪Aku rasa keseorangan di bandar ini♪
♪No conversations, just the quiet air♪
♪Tiada perbualan, hanya udara yang tenang♪
♪The days since you're gone♪
♪Hari-hari sejak kau tiada♪
[Huaya Bank]
[Bank Huaya]
♪I still haven't learned to move on♪
♪Saya masih belum belajar untuk teruskan hidup♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪Setiap malam yang tenang menyelubungi diriku♪
♪Even with the lights on, they glow dim and pale♪
♪Walaupun lampu menyala, ia tetap malap dan pucat♪
♪All I can do is call out loud♪
♪Apa yang boleh saya lakukan hanyalah berseru dengan kuat♪
♪To hide the dull ache inside♪
♪Untuk menyembunyikan rasa sakit yang tumpul di dalam♪
♪I grip regret so tight♪
♪Aku menggenggam penyesalan erat-erat♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪Dan lemparkannya ke langit bunga api yang bersinar♪
♪Even if love fades too fast♪
♪Walaupun cinta pudar terlalu cepat♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
♪You're gone for good♪
♪Kau telah pergi buat selamanya♪
♪I crave no warmth in winter♪
♪Aku tidak mendambakan kehangatan di musim sejuk♪
♪And let the sweat run wild in summer♪
♪Dan biarkan peluh mengalir deras di musim panas♪
♪In the bustling city♪
♪Di bandar yang sibuk♪
♪I'm still lost in yesterday♪
♪Aku masih hilang dalam semalam♪
So, what do you think?
Jadi, apa pendapat anda?
Isn't it about time?
Bukankah sudah tiba masanya?
Come on, give me a guy's take,
Ayuh, berikan saya pandangan lelaki,
and help me break it down.
dan bantu saya menguraikannya.
If I confess now,
Jika saya mengaku sekarang,
do you think I've got a good shot?
Awak rasa saya ada peluang yang bagus ke?
You should've gone for it ages ago.
Awak sepatutnya sudah lama melakukannya.
Why bother earning brownie points?
Mengapa perlu bersusah payah mendapatkan mata brownie?
You don't need them.
Awak tak perlukan mereka.
Never mind.
Tak kisahlah.
Actually, it's still a bit too soon for that.
Sebenarnya, masih terlalu awal untuk itu.
Let me give it some thought
Biar saya fikirkan sedikit
and come up with the perfect plan.
dan menghasilkan rancangan yang sempurna.
What plan?
Rancangan apa?
I pulled an all-nighter to finish one.
Saya tidur sepanjang malam untuk menghabiskannya.
Care for a look?
Mahukan penampilan?
That color
Warna itu
looks great on you.
nampak hebat pada awak.
Right?
Betul tak?
Ms. Zhou.
Cik Zhou.
It's been ages since I last saw you.
Sudah lama sejak kali terakhir saya melihat awak.
Look at you, all grown up
Lihatlah dirimu, sudah dewasa
and more stunning than ever.
dan lebih menakjubkan daripada sebelumnya.
Why do you still have such dark circles
Kenapa awak masih ada lingkaran hitam macam tu?
when you slept in so late?
bila awak tidur lewat sangat?
I didn't sleep well.
Saya tidak tidur lena.
There's soy milk,
Ada susu soya,
youtiao, and pancakes in the kitchen.
youtiao, dan lempeng di dapur.
Just ask Ms. Yan to warm them up for you.
Minta Cik Yan panaskan untuk awak.
Once you're done, come have a chat
Setelah selesai, mari berbual
with Ms. Zhou.
bersama Cik Zhou.
Okay.
Baiklah.
Eat over here.
Makan di sini.
Xiguang,
Xiguang
I heard
Saya dengar
you're working in Suzhou?
awak bekerja di Suzhou?
She applied all by herself.
Dia memohon sendiri.
Turns out the place
Ternyata tempat itu
is actually a Yuancheng investment.
sebenarnya merupakan pelaburan Yuancheng.
Small world, right?
Dunia kecil, kan?
So,
Jadi,
I figured I'd let her learn the ropes there.
Saya fikir saya akan biarkan dia belajar selok-beloknya di sana.
It's nice and all,
Ia bagus dan sebagainya,
but if she's not working in Wuxi,
tetapi jika dia tidak bekerja di Wuxi,
dating becomes such a hassle.
berpacaran menjadi sangat menyusahkan.
You don't want her ending up
Anda tidak mahu dia berakhir
with some guy from Suzhou.
dengan seorang lelaki dari Suzhou.
That's a bit of a stretch.
Itu agak keterlaluan.
She's still young.
Dia masih muda.
Honestly,
Sejujurnya,
I haven't even given it a thought.
Saya langsung tidak terfikir tentangnya.
Has no one come to you wanting to set her up?
Tiadakah sesiapa yang datang kepadamu untuk menjodohkannya?
Oh, there are plenty,
Oh, ada banyak,
but the matches didn't seem right,
tetapi padanan itu nampaknya tidak sesuai,
so I turned them all down.
jadi saya menolak mereka semua.
Xiguang.
Xiguang.
You can date,
Awak boleh berpacaran,
but you need
tetapi anda perlu
to take your time.
untuk meluangkan masa anda.
You should date for at least two years
Anda perlu berpacaran selama sekurang-kurangnya dua tahun
to see his true character, okay?
untuk melihat perangai sebenar dia, okay?
Ideally,
Sebaik-baiknya,
it should be someone local.
ia sepatutnya seseorang tempatan.
Suzhou is just way too far.
Suzhou terlalu jauh.
Exactly.
Tepat sekali.
Just listen to your mother.
Dengar sahaja cakap ibu awak.
Remember Ms. Sun's daughter?
Ingat tak anak Cik Sun?
She married someone from Zhejiang.
Dia berkahwin dengan seseorang dari Zhejiang.
And now?
Dan sekarang?
They only get to see each other
Mereka hanya dapat berjumpa antara satu sama lain
once every month or two.
sekali setiap satu atau dua bulan.
I got it.
Saya faham.
Look at her, she's blushing.
Tengok dia, muka dia tersipu-sipu.
She's got her head buried in her bowl.
Kepalanya terbenam di dalam mangkuknya.
Oh, by the way,
Oh, secara kebetulan,
your uncle mentioned
pak cik awak ada sebut
that for Chinese New Year,
bahawa untuk Tahun Baru Cina,
our family should go on a trip abroad.
keluarga kami perlu pergi melancong ke luar negara.
Would you like to go?
Awak nak pergi tak?
Where to?
Ke mana?
He suggested Switzerland.
Dia mencadangkan Switzerland.
We'd rent a chalet
Kami akan menyewa sebuah chalet
and go skiing.
dan pergi bermain ski.
I'm still on the fence, though,
Walaupun begitu, saya masih ragu-ragu,
as you've always been afraid of flying.
kerana anda sentiasa takut untuk terbang.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
If you want to go, Mom, we'll go.
Kalau mak nak pergi, kami pergi.
But if it's for skiing,
Tetapi jika ia untuk bermain ski,
why do we have to go abroad?
kenapa kita perlu pergi ke luar negara?
We can do that here,
Kita boleh buat macam tu kat sini,
like Xinjiang or Changbai Mountain.
Seperti Xinjiang atau Gunung Changbai.
Why fly so far?
Mengapa terbang sejauh ini?
I only have a few days off anyway.
Lagipun saya cuma ada beberapa hari cuti.
True.
Benar.
Flying abroad
Terbang ke luar negara
takes over twenty hours.
mengambil masa lebih dua puluh jam.
I've never been
Saya tidak pernah
to Changbai Mountain.
ke Gunung Changbai.
It might be worth a visit.
Ia mungkin berbaloi untuk dikunjungi.
I'll talk to your aunt.
Saya akan bercakap dengan makcik awak.
After you finish breakfast,
Selepas anda selesai bersarapan,
go visit your grandparents.
pergilah melawat datuk dan nenek kamu.
You might not
Anda mungkin tidak
have much time to spend with them
mempunyai banyak masa untuk diluangkan bersama mereka
during Chinese New Year.
semasa Tahun Baru Cina.
Okay.
Baiklah.
After lunch
Selepas makan tengah hari
at your grandparents',
di rumah datuk dan nenek kamu,
be back early.
balik awal.
You've still got that trip to Suzhou.
Awak masih ada masa untuk pergi ke Suzhou.
Got it.
Faham.
Should I pack some Jingqiao sesame cakes for you?
Patutkah saya bawakan beberapa kek bijan Jingqiao untuk awak?
If you're the one craving them, just buy some.
Jika anda yang mengidamkannya, beli sahaja sedikit.
Don't use me as an excuse.
Jangan jadikan saya sebagai alasan.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Bye, Ms. Zhou.
Selamat tinggal, Cik Zhou.
Drive safe.
Pandu dengan selamat.
Take it easy, okay?
Tenang sahaja, boleh?
Got it.
Faham.
Since when did Xiguang start driving?
Sejak bila Xiguang mula memandu?
I made her get her license right after the gaokao.
Saya paksa dia dapatkan lesennya sejurus selepas gaokao itu.
So you're still in touch
Jadi anda masih berhubung
with your former in-laws?
dengan bekas mertua awak?
I don't go there myself.
Saya sendiri tidak pergi ke sana.
But Xiguang does.
Tetapi Xiguang melakukannya.
Those are two separate matters.
Itu dua perkara yang berasingan.
Her grandparents are really kind.
Datuk dan neneknya sungguh baik hati.
Back when I first got married,
Dulu masa saya mula-mula kahwin,
Nie Chengyuan and I were busy running the business,
Nie Chengyuan dan saya sibuk menguruskan perniagaan,
and my parents weren't in good health.
dan ibu bapa saya tidak sihat.
So Xiguang was basically raised by them.
Jadi Xiguang pada dasarnya dibesarkan oleh mereka.
They've built a real bond.
Mereka telah membina ikatan yang sebenar.
And now,
Dan sekarang,
with my parents gone,
dengan ketiadaan ibu bapa saya,
I can't let Xiguang
Saya tidak boleh membiarkan Xiguang
lose that bond
hilangkan ikatan itu
with them either.
dengan mereka sama ada.
- Grandma! - Sweetheart!
- Nenek! - Sayang!
Welcome back!
Selamat kembali!
[Grandma of Xiguang] Why didn't you tell me you were coming?
[Nenek Xiguang] Kenapa awak tak beritahu saya yang awak akan datang?
I needed to prep the meal.
Saya perlu menyediakan hidangan itu.
I called
Saya menghubungi
Grandpa earlier.
Datuk tadi.
He said you were home.
Dia kata awak ada di rumah.
That old man
Lelaki tua itu
hasn't told me a thing.
belum memberitahu saya apa-apa.
He isn't even back yet.
Dia belum balik lagi.
He must've forgotten.
Dia mesti lupa.
Are you going to the fields?
Awak nak pergi ke sawah ke?
I'll join you.
Saya akan sertai awak.
Okay, let's go.
Baiklah, jom pergi.
I've
Saya telah
opened up a new spot
membuka tempat baharu
for broccoli.
untuk brokoli.
Don't you city folks love that stuff?
Tidakkah orang bandar suka benda itu?
I'll save the best ones for you when they're ready.
Saya akan simpan yang terbaik untuk awak bila ia sudah siap.
- Okay? - Alright.
- Okey? - Baiklah.
Park the car inside.
Letakkan kereta di dalam.
Okay.
Baiklah.
Guang.
Guang.
Here.
Di sini.
Let's go.
Jom pergi.
Come on.
Ayuh.
Grandma, who's that guy?
Nenek, siapa lelaki itu?
That's Qian Fangping's father.
Itu ayah Qian Fangping.
Homewreckers will get what's coming to them.
Penghancur rumah akan menerima apa sahaja yang menimpa mereka.
That old scumbag
Si tua bajingan itu
has been trouble since he was young,
telah menjadi masalah sejak dia kecil,
always a total sleazebag.
sentiasa seorang yang tidak bermoral.
Never did a day's work in the fields.
Tidak pernah bekerja di ladang walau sehari pun.
These days he's just some wannabe fortune-teller,
Akhir-akhir ini dia hanyalah seorang peramal nasib,
still messing around pretending to be all mystical.
masih bermain-main berpura-pura menjadi serba mistik.
He's absolute trash, through and through,
Dia memang sampah, sepenuhnya,
always out there swindling people.
sentiasa di luar sana menipu orang.
Your father is such a good-for-nothing.
Ayah kau memang orang yang tak guna.
That home-wrecker Qian
Qian yang merosakkan rumah tangga itu
literally
secara literal
tore our family apart.
memecahbelahkan keluarga kami.
I swear, your dad must be cursed to have met her.
Sumpah, ayah kau mesti kena sumpah sebab jumpa dia.
Guang, don't worry.
Guang, jangan risau.
If she ever tries to marry your dad,
Jika dia cuba berkahwin dengan ayahmu,
I will
Saya akan
lie down right at your dad's office door
baring betul-betul di pintu pejabat ayah awak
and not let him leave.
dan jangan biarkan dia pergi.
Grandma,
Nenek,
when my parents were getting a divorce,
ketika ibu bapa saya bercerai,
you tried that too.
awak pun dah cuba juga.
I was just about to lie down,
Aku baru sahaja hendak berbaring,
and you pulled me back up.
dan awak menarik saya kembali.
Alright.
Baiklah.
Let's go.
Jom pergi.
I'm not afraid of him anyway.
Lagipun aku tak takut dengan dia.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Hujan semalam akhirnya reda♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Dan hari ini cahaya matahari terasa begitu hangat dan cerah♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Tetapi kini aku rindu untuk mengikutimu dari belakang♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Berapa lama lagi aku perlu terus merinduinya?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Apabila hanya kau yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Aku sedang merenung matamu saat ini♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Tiada patah balik atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪And like me♪
♪Dan seperti saya♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Bangun dengan cahaya terang di jalanan♪
♪I'm here by your side♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Buka tingkap ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪